hi and welcome to new every day my name
привіт і ласкаво просимо до нового кожного дня моє ім'я
is Jen and I'm Jane hi and welcome to
це Джен і я Джейн привіт і ласкаво просимо до
new every day my name is Jen and I'm
новий кожен день мене звуть Джен і я
Jane and today we're into part two of
Джейн і сьогодні ми перебуваємо в другому
our series on signs so stay tuned we
наша серія на знаках так перебування настроєних ми
will be right back this is new every day
буде відразу ж це нове кожен день
with Jenna Wagner and Gary Webb
з Дженною Вагнер і Гарі Вебб
[Music]
[Музика]
hi and welcome back to the new everyday
привіт і ласкаво просимо до нового повсякденного
we're so glad that you've tuned in and
ми так раді, що ви налаштовані і
joined us here on our road trip through
приєднався до нас тут на нашій дорозі подорож наскрізь
Midwest America we are currently on
Середній Захід Америки ми в даний час
route our highway 44 somewhere between
Маршрут нашої магістралі 44 десь між
Tulsa Oklahoma and Springfield Missouri
Талса Оклахома і Спрінгфілд Міссурі
and we are talking about signs and so
і ми говоримо про знаки і так
last week we talked about the fact that
Минулого тижня ми говорили про те, що
God loves us has plans and purposes for
Бог любить нас є плани і цілі для
us and speaks to us through signs but we
ми й говоримо нам через знаки, але ми
need to be aware of how he speaks to us
потрібно знати, як він говорить з нами
and as we talked about the Word of God
і , як ми говорили про Слово Боже
we talked about prayer we talked about
ми говорили про молитву, про яку ми говорили
people we talked about circumstances we
людей, з якими ми говорили про обставини ми
talked about dreams while on today's
говорили про мрії, а на сьогоднішній
show we actually want to talk about
шоу, про яке ми хочемо говорити
signs again and sometimes we can think a
знову підписує, а іноді ми можемо думати
sign is leading in the right direction
знак веде у правильному напрямку
but when we get there that's not where
але коли ми потрапимо туди, це не де
we expect it to be and so to be mindful
ми очікуємо, що це буде так, щоб бути уважним
of well how do we actually discern that
Добре, як ми насправді розрізняємо це
the sign is correct
знак правильний
so because the reason we bring this up
тому, що причина ми приносимо це
is so often we to be like what God spoke
так часто ми можемо бути подібними до того, що говорив Бог
to me in the sign that God spoke to me
Мені в знаку, що Бог говорив мені
in this side and even Gideon right we're
в цій стороні і навіть Гедеон право ми
not called the judge Gideon to lead his
Не викликав суддя Гедеон вести його
nation of Israel to stand up against the
народу Ізраїлю протистояти
Midianites
Мідіянітяни
he was like well prove it to me if you
Він був як добре довести мені, якщо ви
know if the lamb's wool is dry but
знати, чи є вовна ягняти сухою, але
everything around it is wet I'll know
все навколо мокрою я знаю
it's you and it happened and he's like
це ви, і це сталося, і він схожий
that's good god but can you do it again
це хороший бог, але ви можете зробити це знову
while they flip it this time so
в той час, як вони цього разу перевертають
everywhere else around the lamb's wool
скрізь навколо вовни ягняти
is going to be wet but the lamb's wool
буде мокра, але вовна ягняти
itself will be dry and then God did it
Сам він буде сухим, і тоді Бог це зробив
as a sign from the Lord that he saw
як знак від Господа, який він бачив
confirmation on I want to be really sure
підтвердження на Я хочу бути дійсно впевненим
that this is what you want me to do
що це те, що ви хочете, щоб я зробив
sometimes though people will think that
інколи люди думають про це
they have had a word from the Lord and
вони мали слово від Господа і
they go ahead and they walk in it but it
вони йдуть вперед, і вони ходять у ній, але це
hasn't necessarily been confirmed and
не обов'язково підтверджено і
that's where we ended off the last show
ось де ми закінчили останнє шоу
was on the importance of confirmation
була на важливість підтвердження
that then parts of having two or three
що тоді частини мають два або три
witnesses which is so important but what
свідків, які так важливі, але що
happens like so how do you discern and
буває так, як ви розпізнаєте і
you discern if that's really God
ви розрізняєте, якщо це дійсно Бог
speaking to you so that's where we want
розмовляючи з вами, так що ми хочемо
to pick this up because we want you to
щоб забрати це, тому що ми хочемо, щоб ви
follow the signs that God has for you
дотримуйтесь ознак, які Бог має для вас
but not every sign is a sign from the
але не кожен знак є знаком від
Lord right so
Господи так
and and not every sign should be taken
і не треба брати жодної ознаки
at face value because not all signs are
за номінальною вартістю, оскільки не всі ознаки
what they seem
що вони здаються
yes and so and a an example of that was
так і так і приклад того
for us this week very clearly was an
для нас цей тиждень дуже чітко був
individual at the hockey game that we
індивідуальний на хокейній грі, що ми
went to we went to Minnesota wild
поїхали ми поїхали до Міннесоти дикі
against Vancouver Canucks and so in
проти Ванкувера Canucks і так
Minnesota there were so many people
У Міннесоті було так багато людей
wearing the jerseys and wearing you know
носити трикотажні вироби і носити ви знаєте
the colors and all of that and so here
кольори і все це і так тут
we are probably the only two maybe there
ми, ймовірно, тільки два , може бути там
were two others you know actually
були два інших, яких ви знаєте насправді
rooting for the Canucks but that was
коріння за Canucks, але це було
fine but we made this assumption that
Добре, але ми зробили це припущення
all these people who were there wearing
всі ці люди, які були там одягнені
the colors the jerseys the scarves the
кольори Трикотажні шарфи
tooks you know were diehard fans that a
приймає ви знаєте, були незламними шанувальниками, що
knew the game and knew the players and
знав гру і знав гравців і
knew what was happening and so a very
знали, що відбувається і так дуже
specific example of that was their
Конкретний приклад цього був їх
goalie and when their their goalie was
воротаря і коли їхній воротар був
first announced it sounded like everyone
спочатку оголосив, що це звучить як у кожного
was booing him it sounded like a boo and
висміював його, це звучало як бу і
and then every time he made a play it
і тоді кожен раз він робив п'єсу
sounded again like they were booing him
звучав знову ж, як вони були освистали його
was boo boo that's what it sounded like
Бу бу бу, це те, що це звучало
and I finally turned it to this person
і я нарешті перетворив його на цю людину
next to me who was wearing a Jersey and
поруч зі мною, хто був одягнений в Джерсі і
I said why do they keep booing but
Я сказав, чому вони продовжують бурчати, але
goalie yeah why aren't they building him
воротар, так, чому вони не будують його
up and encouraging him and she said oh
і заохочуючи його, і вона сказала ой
they're having a really hard time with
з ними дуже важко
their goalkeeping and so they're just
їх воріт і так вони просто
being hard on him and I'm like wow this
будучи важким на нього, і я, як нічого собі це
is a tough crowd and like because every
це жорсткий натовп і подобається тому, що кожен
time you touch the pocket right like and
час, коли ви торкаєтеся правої кишені, як і
chain is getting intense she's like what
ланцюг стає інтенсивним вона схожа на що
is wrong with these people they should
це неправильно з цими людьми вони повинні
be encouraging her and I'm sitting
заохочуйте її, і я сиджу
I agree like it was very disheartening
Я згоден, як це було дуже зневірно
and we're like on the vancouver canucks
та ми виглядаємо як на vancouver canucks
side thinking wow this is so
сторона мислення wow це так
disheartening for this goaltender and so
засмучений для цього воротаря і так
i'm we're having this conversation back
Я маю цю розмову назад
and forth about well this really isn't
і далі про добре це дійсно не так
about affirming and how can they build
про підтвердження і як вони можуть будуватися
up his confidence and and i overhear two
до його впевненості та та я overheard два
girls sitting beside me on the other
дівчата сидять поруч зі мною з іншого
side saying well his last name and i
сторона добре говорить його прізвище і я
can't even remember the whole thing but
не можу навіть згадати все це, але
this last name is starts me like do be
це прізвище починає мені подобається бути
they surely let you do but you did
вони, звичайно, дозволяють вам, але ви це зробили
something group and so they called him
щось угруповання і тому вони називали його
so whenever he touched the player
тому, коли він торкався гравця
actually made a good play right they
фактично зробили хорошу гру правою вони
would be like dude which sounds like boo
було б, як чувак, який звучить як бу
only it's do and all of a sudden I'm
тільки це робиться і раптом я
like check the roster yep check the
як перевірити реєстр yep перевірити
roster there was his name well that
Там було добре його ім'я
Robbie put up his real name there at the
Роббі виставив своє справжнє ім'я там
bottom of the screen Thank You Robbie
в нижній частині екрана Дякуємо Роббі
but literally so they just took his
але буквально так вони просто взяли його
that's just the first three letters of
це лише перші три букви
his name and actually called it out as
його ім'я і фактично назвав його як
an encouragement right and we're sitting
право заохочення і ми сидимо
there going this makes so much sense
там відбувається так багато сенсу
but we sat there going this woman had
але ми сиділи там, коли йшла ця жінка
the garb like that he had on the Jersey
одяг, як у нього на Джерсі
it sounded like what she was saying was
це звучало як то , що вона говорила , було
you know sounded right and yet it didn't
Ви знаєте, звучали правильно і все ж це не так
sit right in our spirit it sounded like
сидіти прямо в нашому дусі це звучало так
really and so that thing in our spirit
дійсно і так, що в нашому дусі
we want to say is something that the
ми хочемо сказати щось таке
Lord puts there to bring discernment to
Господь ставить там , щоб принести проникливості в
things and just because one person can
речей і тільки тому, що одна людина може
say well this is what it is does not and
добре говорять , що це те , що він робив не так і
even though they're wearing the full
хоча вони носять повну
gear that's not true in our spirit we're
Шестерня, що не відповідає дійсності в нашому дусі
like
люблю
that's that's not very kind or
що це , що це не дуже добрий або
encouraging and as soon as you know I
заохочуючи і як тільки знаєте я
hear these other two girls talking about
Почуйте, як ці дві інші дівчини розмовляють
it and we check it out and it was like
це та ми перевіряємо це та це виглядало як
the confirmation right confirmation
підтвердження права підтвердження
confirmation or like okay then that
підтвердження або подобається добре тоді
that's the troops then and so we're
ось війська тоді і ми
sitting here going wow
сидить тут, йдуть вау
we were totally taken off-guard by what
ми були повністю зняті з охорони тим, що
we perceived as someone who would know
ми сприймали, як хтось знав
what the right thing to do was or what
що правильно робити чи що
the right answer was but it wasn't right
правильна відповідь була, але це було не так
and so as we take this commercial break
і так як ми беремо цей комерційний перерву
we want you to think about when was a
ми хочемо, щоб ви думали про те, коли це було
time that you listened to someone or
час, коли ви слухали когось або
believed someone because you thought
повірив комусь тому, що ви думали
they had the right information but it
вони мали правильну інформацію, але вона
turned out they really did it and so
Виявилося, що вони дійсно це зробили і так
we'll be back right after these messages
ми повернемося одразу після цих повідомлень
[Music]
[Музика]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
чи купуєте ви на gearGest ThinkGeek
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B&amp;H фото відео eBay або Amazon або навіть
if you want a free trial of audible
якщо ви хочете безкоштовно ознайомитися зі звуком
you'll find the best deals and support
Ви знайдете найкращі пропозиції та підтримку
the shows we produce by simply visiting
шоу, які ми виробляємо , просто відвідуючи
the shopping sites you already frequent
сайти, які ви вже часто відвідуєте
by using the links on our website visit
використовуючи посилання на нашому веб-сайті
category 5 TV slash partners for the
5 категорій телевізійних каналів для партнерів
full and ever-growing list and help us
повний і постійно зростаючий список і допоможіть нам
create more free content like this show
створити більше безкоштовного вмісту, як це шоу
thank you for shopping with our partners
Дякуємо за покупки з нашими партнерами
and thank you for watching hi we're so
та дякую вам за перегляд привіт ми так
glad that you have tuned in and you're
радий, що ти налаштований і ти
sharing this time with us if you're
поділитися цим часом з нами, якщо ви
interested in helping to support us do
зацікавлені у допомозі нам
the show every week we encourage you to
шоу кожного тижня ми рекомендуємо вам
go to our website new every day TV check
перейдіть на наш новий веб-сайт щоденної перевірки
out our partners page and get involved
вийдіть на сторінку наших партнерів і приєднайтеся
there's a weekly sponsorship that you
є щотижневе спонсорство, яке ви
can get involved with every called
може втручатися в кожен виклик
patreon so every time we do a show you
patreon так що кожен раз ми робимо шоу
can put some money towards that that
можна покласти трохи грошей на те, що
will be taken off your credit card or
буде знято з вашої кредитної картки або
there's a variety of businesses that if
є різноманітні підприємства, якщо
you have to make a purchase then you can
Ви повинні зробити покупку, то ви можете
go to any of those businesses and the
Перейти до будь-якого з цих підприємств і
money that you spend there we will get a
гроші, які ви там витрачаєте, ми отримаємо
portion of that to help make this show
частина, щоб допомогти зробити це шоу
happen so and also pray for us pray for
трапитися так , а також молитися за нас молитися за
Kerry and myself and our special guests
Керрі і я і наші особливі гості
as well as Robby and the team at
так само, як Роббі і команда в
category 5 praying that God would
категорія 5 - молитися, щоб Бог
continue to open up doors for us to
продовжувати відкривати двері для нас
teach people and to speak about how much
навчати людей і говорити про те, скільки
God loves them in its plans and purposes
Бог любить їх у своїх планах і цілях
for their life so here we are talking
для їхнього життя так тут ми говоримо
about signs concerning signs and how how
про знаки, що стосуються знаків і як
do we know that it you know it's really
ми знаємо, що це ви знаєте
God's voice or how to be careful not to
Божий голос, або як бути обережним
make assumptions that's really what God
роблять припущення, що це дійсно що Бог
is saying
говорить
and another as we shared before we went
та інше, як ми поділилися, перш ніж ми пішли
to a break about the hockey game and
до перерви про хокейний матч і
needing to know some information and we
потрібно знати деяку інформацію і ми
thought we were going to the right
думали , що ми збиралися справа
person to get the information but we
особи, щоб отримати інформацію, але ми
warranted and has that ever happened to
виправдано і з цим коли-небудь сталося
you where you feel that he went to the
ви там, де ви відчуваєте, що він пішов до
right person but it turns out that it
Права людина, але виявляється, що це
was not very good information to begin
Починати не було дуже добре
with and sometimes that can be even like
з, а іноді, що може бути навіть як
going I remember going to a guidance
Я згадую, як збираюся до керівництва
leader or having a guidance either
або керівництво
speaks to me when I was in school and
говорить мені, коли я навчався в школі
they said Oh Jen like you need to become
вони сказали, О, Джен, як ви повинні стати
a doctor and because you know you have
лікаря і тому, що ви знаєте, що є
good grades and I think you do a really
гарні оцінки та я думаю ви робите дійсно
good job at this and I'm thinking doctor
Гарна робота в цьому і я думаю лікаря
and yet they were a guidance counselor
і все ж вони були керівником
so you would think they would you know
так що ви думаєте, що ви знаєте
have an idea of what I should be doing
мати уявлення про те, що я повинен робити
and at that point I'm just like I don't
і в цей момент я так само, як і не роблю
think that's when I'm called to and
Думаю, що тоді я покликаний і
obviously I'm now a pastor I teach
я, очевидно, тепер є пастором, якого я викладаю
people about Jesus and how much he loves
людей про Ісуса і скільки він любить
them and has plans and purposes for
їх і мають плани і цілі для
their life but that's an example in my
їхнє життя, але це приклад у моєму
life where I could have listened to that
життя, де я міг би слухати це
guidance counselor and have become a
радник і стали
doctor but I would not have been
Доктор, але я б не був
fulfilling the purpose that I know God
виконуючи мету, що я знаю Бога
has for me and so what's interesting
має для мене і так, що цікаво
about this whole idea of I want to say
про всю цю ідею хочу сказати
how do we want to say it where the lady
як ми хочемо сказати, де леді
was wearing the the jersey we have that
був одягнений в майку , ми маємо , що
just sometimes signs are what you
просто іноді знаки - це те, що ви
perceive as a sign is just not what you
сприймати як знак просто не те, що ви
see at face value is not really
бачити за номінальною вартістю не дуже
indicative of what's going on beneath
вказує на те, що відбувається нижче
the surface and so we were talking about
поверхню і так ми говорили
that first in in Samuel no yes Samuel
що перше в Самуїлі немає та Самуїла
where yes Samuel is told by God to go
де Самуїл сказано Богом піти
and anoint the next king because God has
і помажеш наступного царя, бо Бог має
rejected Saul and so he's told to go to
відкинув Саула і тому він сказав , щоб перейти до
Jesse and is going through you know all
Джессі і переживає все, що ви знаєте
and in his mind he's saying oh look at
і в його голові , він говорить про дивитися на
this one and you know he's he's tall and
це один і ви знаєте , що він він високий і
he's handsome and he's broad children
він красивий і він широкі діти
and and God and each time God says no no
і і Бог, і кожен раз Бог не каже ні
no yes and Samuel is like well what's
ні, так і Самуїл, як добре
going on and God says well man looks at
продовжується, і Бог каже, що людина добре дивиться
the outside but God sees the heart and
зовні, але Бог бачить серце і
so we thought about that you know with
тому ми думали про те, що ви знаєте
this person at the hockey game right was
ця людина на хокейному праві була
what we saw what we saw with our earthly
що ми бачили, що бачили з нашим земним
eyes was the jersey but what was really
очі були трикотажем, але те, що було насправді
going on inside was someone was just
відбувався всередині був хтось просто
wearing the jersey but didn't know a
носіння трикотажу, але не знав
thing about the team and so we thought
річ про команду і так ми думали
about you know how as Christians we can
Ви знаєте, як християни ми можемо
say we are a Christian we can go to
скажімо, ми християни, до яких ми можемо піти
church we can so we have the right words
Церкву ми можемо, тому маємо правильні слова
that we speak but that doesn't
що ми говоримо, але це не так
necessarily mean we are a Jesus follower
обов'язково означає, що ми є послідовником Ісуса
and we've had conversations with people
і ми розмовляли з людьми
where yep we go to church we sing we
де так ми ходимо до церкви ми співаємо ми
sing songs about Jesus
співайте пісні про Ісуса
and we serve and then we're like oh
і ми служимо, і тоді ми як о
great there Jesus flower right and then
Великий Ісус цвіте право і потім
you start having theological
починаєш мати богословську
conversations about sexuality or worship
розмови про сексуальність або поклоніння
or Bible reading and all of these things
чи читання Біблії і всі ці речі
and and responses that you think should
і відповіді, які, на вашу думку, повинні
come from them as far as being a Jesus
приходьте від них до Ісуса
follower are more like oh oh really
послідовник більше нагадує о, ой, правда
that's what that means are oh really
ось що це означає ой дійсно
that that's what that means and and and
що ось що означає і і і
when you say well the Word of God says
коли ти добре кажеш Слово Боже
well tell me what the Word of God says
розкажіть мені, що говорить Слово Боже
and all of a sudden you sort of step
і раптом ви на крок
back and you realize you aren't
назад, і ви розумієте, що ви не є
necessarily dealing with a mature
обов'язково мають справу з зрілим
believer of Christ you're dealing with
віруючого Христа, з яким ви маєте справу
someone who could very well be a very
хтось дуже добре може бути дуже
immature Christian so they know Jesus
незрілі християни, щоб вони знали Ісуса
they've tasted the goodness of God but
вони скуштували доброту Бога, але
they actually have a dove in deep and
вони фактично мають голуба у глибокому та
allowed everything allowed the Word of
Дозволено все дозволено Слову
God and prayer and fellowship to
Бог і молитва і спілкування
actually change who they are - right - I
фактично змінюють, хто вони - право - я
want to say reorder the priorities of
хочеться сказати, що змінити порядок пріоритетів
their life and it's always like because
їх життя, і це завжди так
sometimes you just want to jump into
іноді ви просто хочете стрибнути
those conversations with people and you
ті бесіди з людьми та вами
go oh like they're in a totally
піти о, як вони в абсолютно
different place than I am and that's not
Інше місце, ніж я, і це не так
a bad place but almost sudden we can't
погане місце, але майже раптово ми не можемо
make assumptions that just because
роблять припущення, що тільки тому
people say they're a Christian that they
люди кажуть, що вони християни, що вони
are being trained up in the ways of the
проходять навчання в шляхах
Lord and brings me to a story about King
Господи і підводить мене до розповіді про короля
Rhea bomb who was the son of King
Бомба Рея, яка була сином короля
Solomon and when King Solomon died King
Соломон і коли цар Соломон помер цар
REO boom was greeted by the leaders of
Бум REO був зустрінутий керівниками Росії
the people who said would you please
люди, які сказали б вам, будь ласка
basically take it easy on us we have
в основному полегшуйте нас у нас
worked really hard for your dad and if
працював дуже важко для твого тата і якщо
you take it easier on us we'll work
Вам легше нам працювати
really hard for you as well and so King
дійсно важко для вас також та так King
REO boom went to the elders and said
Бум REO пішов до старших і сказав
what should I do about this and they
що я повинен робити з цим і вони
said take it easy on take it easy on
сказав, прийміть це легко на сміливо
them and they will serve you with all of
і вони будуть служити вам усім
their heart and he actually didn't like
їхнє серце, і він насправді не любив
that response and he went to his peers
що відповідь і він пішов до своїх однолітків
and said this is what the people are
і сказав , що це те , що люди
saying what do you say in there oh no
кажучи, що ти скажеш там о, ні
like you need to stand up and say this
як вам потрібно встати і сказати це
is who I am and you know my little
є хто я, і ви знаєте мій маленький
fingers bigger than my dad's like saying
пальці більше, ніж моє татові слова
I'm much more of a man than my dad was
Я набагато більше чоловіка, ніж мій тато
and so he actually took the advice of
і тому він дійсно взяв поради
his peers rather than taking the rights
його колеги, а не права
of the elders who had life experience
старших, які мали життєвий досвід
and as a result the kingdom was torn
і в результаті царство розірвалося
away from him and so when we talked
від нього і так, коли ми говорили
about signs and listening to the Lord
про знаки і слухання Господа
it's really important who you listen to
дуже важливо, кого ви слухаєте
like in the case of the moon with the
як у випадку з місяцем з
jersey she had wrong information and in
Джерсі у неї невірна інформація і в
case in the case of conversations with
у випадку з розмовами
people who are new believers they don't
людей, які є новими віруючими
have the depth of experience to say well
мають глибокий досвід, щоб добре говорити
this is how God actually works or when
саме так дійсно працює Бог або коли
you when you read this well then you
ви, коли ви читаєте це добре, то ви
need to actually see well what does what
потрібно дійсно добре бачити, що робить
does the whole story of the Bible say or
чи говорить вся історія Біблії або
in my experience I have seen this happen
У своєму досвіді я бачив це
but you that only comes with experience
але ви, що тільки приходить з досвідом
with God and experience with God isn't
з Богом і досвіду з Богом немає
necessarily an age thing experience with
обов'язково з досвідом віку
God is a relationship thing like you can
Бог - це взаємини, як ви можете
have a person who has known Jesus for
мати людину, яка знає Ісуса
like 2 or 3 years but has such a depth
як 2 або 3 роки, але має таку глибину
of experience with him because they've
досвіду з ним, тому що вони
fully committed fully surrendered versus
повністю відданий повністю відданий від
someone who has just gone to church all
хтось тільки що пішов до церкви
their life doesn't have the experience
їхнє життя не має досвіду
with God and so we want you to think
з Богом і тому ми хочемо, щоб ви думали
about who is it that you're listening to
про те, хто це , що ви слухаєте
when you're you're seeking out the
коли ви ви шукаєте поза
things of the Lord like we said because
речі Господні, як ми сказали тому
maybe you're reading something and
можливо, ви щось читаєте і
you're wondering is this what God is
Ви дивуєтеся, що це Бог
saying to me well then who do you go to
кажучи мені добре те , хто ти ходиш
like it's yes you can talk to your peers
як це так, ви можете поговорити зі своїми однолітками
but are they actively reading the Word
але вони активно читають Слово
of God because if they aren't actively
Боже, тому що якщо вони не активно
reading the Word of God either then what
читання того ж Божого Слова або тоді що
are they speaking like where's their
як вони говорять, де їхні
wisdom coming from or if you've had a
мудрість, що прийшла від, або якщо у вас є
dream or when you're wanting some help
мріяти або коли вам потрібна допомога
and interpreting wondering you know is
і тлумачення цікаво, ви знаєте
this is this from the work is this God
Ось це з роботи це Бог
saying to me well then you need to go to
Говорячи мені добре, тоді потрібно йти
someone who actually believes that God
хтось насправді вважає, що Бог
speaks through dreams because some
говорить через мрії, тому що деякі
people would just say well God never
люди просто скажуть, що Бог ніколи
speaks through dreams and so part of you
говорить через мрії і тому є частиною вас
know discipleship and grooming in Christ
знати учнівство і догляд у Христі
is actually pulling people into your
насправді тягне людей у ​​вашу
life being aware of people that you can
життя, усвідомлюючи людей, яких ви можете
go to for conversation about the things
Перейти до для розмови про речі
of God and what God is calling you to
Бога і того, на що Бог кличе вас
and said but as we are not designed to
і сказав, але як ми не призначені
rely totally on ourselves for that
для цього повністю покладайтеся на себе
information like even even this morning
інформація, навіть навіть сьогодні зранку
you know I had a conversation with Jane
Ви знаєте, я розмовляв з Джейн
we had gone shopping yesterday and I had
Ми поїхали відвідання крамниці вчора та я
bought an outfit and but it wouldn't
купив спорядження, але це не було
look like I just had this sort of
схоже, що я тільки що мав такого роду
squeezing in my spirit like like I
стискаючи в моєму дусі, як я
needed to take it back like it and the
необхідно прийняти його назад , як це а
Lord didn't give me a reason or say he
Господь не дав мені жодної причини або сказав, що він
just I feel like they need to take it
просто я відчуваю, що їм потрібно це прийняти
back and because I'm a I know that Jane
назад і тому, що я є Я знаю що Jane
listens to the spirit - she's actively
слухає дух - вона активно
reading the Word of God be she's a good
Читання Слова Божого - це добре
friend and wants what's best for me and
друг і хоче, що краще для мене і
is in his actively seeking the Lord when
коли він активно шукає Господа
I said this to her there was not a or a
Я сказав, що їй там не було ні а, ні
thing of judgment it was just like yeah
річ судження це виглядало точно як yeah
that's what you need to do like it was
це те, що потрібно зробити, як це було
very much like okay like it was a
Дуже люблю добре як це
confirmation of what the Spirit was
підтвердження того, що був Дух
saying to me
кажуть мені
versus going to someone who who isn't in
в порівнянні з тим, хто не є
the word or isn't seeking the Lord and
Слово або не шукає Господа і
so that's why it's so important to have
Ось чому так важливо мати
people in your life that can help you
люди у вашому житті, які можуть допомогти вам
sort of wrestle out these things that we
Начебто бореться з цими речами, які ми
feel that the gut the Lord is saying to
відчуйте, що кишечнику говорить Господь
us so I'm not no we need to fix our our
нас, так що я не ні, ми повинні виправити наші
camera a little bit so we're gonna pray
камера трохи, так що ми будемо молитися
with you and then we're gonna sign off
з вами , і тоді ми збираємося підписати
for the speech so dear Lord Jesus thank
за виступ, так дякую Господи Ісусе
you so much that you are the God who
ви так сильно, що ви Бог
speaks and you put people in our lives
говорить і ви покладете людей в наше життя
to help us discern what you were saying
щоб допомогти нам розпізнати те, про що ви говорите
and so father we ask that you would help
і тому ми просимо батька, щоб ви допомогли
us turn to the right people so we hear
ми звертаємося до потрібних людей, щоб ми чули
your voice clearly and know what he
Ваш голос чіткий і знаю, що він
would have us to do so father help us to
хоче, щоб ми зробили так, щоб нам допоміг нам батько
listen to all the students the people
слухати всіх студентів людей
you put in our life to speak their true
ви поклали в наше життя, щоб висловити свою правду
and lord help us
І допоможе нам пан
your name so thank you so much for
Ваше ім'я так велике спасибі
joining us today
приєдналися до нас сьогодні
go on back next week we're gonna finish
підемо на наступний тиждень ми закінчимо
up our three sides so until that kind of
до наших трьох сторін так , поки що - то
ranking provide
ранжування забезпечують
[Music]
[Музика]
you
ти